(赤ちゃんの泣き声)
(新米ﾊﾟﾊﾟ)大丈夫 大丈夫…。
(新米ﾊﾟﾊﾟ)う〜ん
大丈夫 大丈夫…。
(赤ちゃんの泣き声)
(新米ﾊﾟﾊﾟ)大丈夫 大丈夫…ねっ。
(小路)どうしました？
すいません ちょっと赤ちゃんが
泣いちゃって…。
ああ…
もしよかったら お手伝いします。
＜小路三貴 ４３歳。➡
株式会社ＣＯＴＲＩ
第一営業課課長。➡
現在 バツイチの１人暮らし＞
上ですか？
(新米ﾊﾟﾊﾟ)はい。
＜見ての通りのイケオジです＞
ありがとうございました。
いえいえいえ。
＜しかし 素敵な小路さんには
秘密があったのです＞
《これは！➡
パグ太郎と某有名お菓子ﾒｰｶｰの
コラボの！➡
こんな所で出会えるとは…》
＜小路さんは カワイイものが
だ〜い好きなのです＞
(新米ﾊﾟﾊﾟ)どうかしましたか？
ああ…いや 元気いっぱいですね。
じゃあ ここで。
《いかんいかん。久々の出張に
少し解放感を感じてしまった》
《気を引き締めなければ。
今回の出張は１人じゃない》
(ケンタ)
小路さん おはようございます！
おはよう ケンタ君。
よろしくお願いします。
俺 昨日から
めちゃくちゃ楽しみでした。
ははっ そうか。
《ケンタ君…！》
色々リサーチしときましたよ。
ご当地限定キャラグッズ。
お〜っ。
《同志！》
結構 調べるとあるんですよ。
どんな店にします？
結構あるね。
そうなんですよ。
で メシも うまいとこ探して。
ああ 美味しそう！
(鳴戸)遠足じゃないんだぞ。
《そうだ。決して気を
緩めてはいけない。何故なら》
《今回の出張は…》
おはようございます。
おはよう。
《鳴戸君もいるんだった…》
鳴戸さん 仙台の
美味しい店 教えてくださいよ。
詳しいんでしょ？仙台。
♬〜
静かにしてくれないか。
出張は遊びじゃないんだから。
あっ 俺 牛タン食べよ！
聞いてるのか？
大丈夫なのかな…。
あ〜 絶対 牛タン！
出張！絶対 出張！
♬〜
あっ！
このジャーキー レアなんですよ！
鳴戸さんも ジャーキー
買わないんですか？
だから
出張は遠足じゃないんだぞ！
１時間半も
新幹線乗ったら お腹すくでしょ。
そんなんじゃ
いいアイデア 生まれませんよ。
ゆで卵でも食ってろ！
《さっきから全てが この調子だ。
前途多難》
《え…パグ太郎！》
《俺が…鳴戸さんを…➡
引き付けてる隙に…ＧＯ。➡
いやぁ 無理！》
《いやいや…無理 無理！➡
それに買っても
どこで食べるんだ ケンタ君よ》
とにかく もう向かいますよ。
あ ちょっと 待って。
いや 行こう。
え？
ゆで卵を 食べよう。
俺は いりませんからね。
《ケンタ君と２人ならなぁ…》
(真純)
((忘れ物はない？新幹線の
チケットとかは大丈夫？))
((さすが))
((ハハハ…))
((真純の方こそ 大丈夫なのか？))
((え？))
((驚いたよ。急にうちの会社で➡
１日バイトしたいなんて
言い出して))
((家賃の事なら
気にしなくていいんだぞ))
((いや そうじゃなくて。
取材っていうか))
((取材？))
((あ いやいやいや！
あの 社会勉強！➡
会社って
どんな感じなのかな〜って))
((本当なら 俺が一緒にいられたら
よかったんだけど))
((仕方ないよ 出張だもん))
((どうした 真純))
((ああ 別に))
(真純)((何でもないよ))
((ちょっと 身なりを整えてくる➡
先に食べてなさい))
((うん わかった))
((は〜っ…腹巻 いいアイデアだと
思ったんだがな))
((でも 鳴戸君にパグ太郎の気配を
感じられる訳にはいかない。➡
あ〜 でも…
旅先で 少しでもパグ太郎を…))
((でも この子と…))
((この子がいるからな))
((ヤバいっすね。
お互い同じ事 考えてるって))
((は〜っ
ケンタ君と出張か…ハハッ))
鳴戸さん
こんなとこで寝るんすか？
仙台っすよ。
青葉城 見ないんすか？
君が！新幹線で！
ずっと喋ってるから！
眠れなかったんだ！
フン。
あ よかったら先にどうぞ。
(女性)ありがとうございます。
《カワイイ》
カワイイっすね。
ああ。
仕事中です。
ナンパ やめてください。
なんで そうなるんですか。
あ もしかして鳴戸さんって➡
旅先で出会いとか
求める派ですか？
公共の場所で猥雑な話をするな！
そもそも
君の服装が猥雑なんだよ。
チャラチャラ チャラチャラ
踊りでも踊るのか！
ご当地ショップ
絶対 行きましょうね。
ああ。
いや でも…。
《鳴戸君のことは どうするか…》
苦手だ…河合ケンタ。
小路課長だけでも
ぐぬっとくるのに➡
あの男が加わると…。
((ハハハ…))
((カワイイっすよね))
((これはね…))
ぐぬぬぬ…！
２人だけで
いつもコソコソ仲良くしやがって。
なんか俺が お邪魔虫みたいな…。
あ〜！
なんで俺が こんな事で
悩まねばならんのだ〜！
おのれ〜！
小路ィ 三貴ァ…。
(未来)真純君 お菓子食べなさい。
え？
(莉央)ラムネもあるよ。
おかきもあるよ〜。
僕 まだ取材が。
(木庭･莉央･未来)取材!?
(真純)いや 仕事が。
締めるときは締めて
リラックスする時はリラックス。
(木庭)
それが良い仕事につながるって
小路課長 言ってたっすよ。
おじさんって…
会社では そんな事 言うんですね。
みんな 課長の事 尊敬してるっす。
そっか。
はい 休憩しましょう。
よいしょ〜！
今日は嫌味な
ワンレンメガネもいないからね〜。
ワンレン メガネ…。
あ でも僕 勉強に…。
そういえば未来さ〜ん
この漫画 見てくださいよ〜。
いや あの…
そろそろ仕事しましょ。
(未来)めっちゃキラキラしてる➡
カワイイー！
ん〜 でしょ？わかりますか〜？
(真純)え？
(莉央)このヒロイン
超絶カワイイでしょ〜。➡
どんな人が描いてんだろ？
単行本 出したら もう私➡
絶対買っちゃうわ。
早くデビューしてくれないかな〜。
そっか。
(木庭)そっか？
あ いや…。
最近ね この漫画の主人公が
インテリアの勉強はじめてて➡
なんか うちの会社に
似てるんですよ〜。親近感！
どこが面白いですか？
(莉央)え？まず…。
ライフスタイルを
変化させていくには➡
環境をととのえていくことが
重要です。
地方都市から盛り上げていく➡
本社に負けない意欲を掻き立てる
内装デザインの一例です。
(社員)従来のオフィスとの違いを
具体的にお願いします。
より多様化した
アイデアが生まれるよう➡
各フロアに コラボレーション
スペースを設置します。
(社員)
う〜ん 本社がやってる あれね。
そういう真似事はいいよ。
真似事ではありません。
仙台支社には 仙台支社の…。
流行りを取り入れるのは
いいんだけど➡
昔からの
やり方ってのもあるわけで。
これは受け入れられないと思うよ。
この案は 仙台という場所を➡
潜在的にブランディングしていく
という意図があるのですが。
ブランディング？
えっと…。
良い所をアピールする。
取引先にも 社員の皆さんにもって
感じですかね。
確かに ただの休憩所にしたら
もったいないですね。
そしたら
例えば 内装のデザインに➡
伊達家の家紋を入れるって
いうのは どうでしょうか？
ちょっと わかりやす過ぎないか？
それが良いじゃないですか！
政宗公 マジでかっこいいし。
(社員)まぁ なんだかんだで
みんな好きだからなぁ。
(社員)騎馬像も仙台駅に
戻ってきましたしね。
コラボレーションスペースは
建物の南側に設置予定なので➡
仙台の街並みを
見下ろすことができます。
休憩は勿論 ちょっとした
打合せにも ご活用頂けます。
この街で
仕事をしているということ➡
この街を支えているということ。
その意識と誇りが 地方都市を
盛り上げていくのではないかと。
(社員)
なるほどね。
そういう事なんだね 鳴戸君。
ええ。機能性の高さと➡
地域色を取り入れた
デザイン性を組み合わせ➡
より地域色に特化したオフィスを
COTRIからは提案させて頂きます。
それでは 次のページを
ご覧ください。トータル的に…。
う〜ん うめ〜！
やっぱ本場の牛タンは
違いますね。
ああ 厚みが全然違うんだなあ。
うん。てか 鳴戸さん。
せっかく仙台来たのに。
俺は 魚が好きなんだよ。
てか さっきのプレゼン
気にしてるんですか？
ちょっと…。
なんで そう思った？なんだ？
俺が言葉に詰まって➡
河合さんに助けてもらったって
言いたいのか？
俺がミス 気にしてるって
いや。
さっきのは 失敗じゃないよ。
は？
鳴戸君が
詳細に資料を作ったからこそ➡
あそこで質問が出たんじゃないか。
突っ込まれただけですよ。
議論が生まれるのは
悪いことじゃない。
あそこで あの話になったから
深く話せた。合意も取れた。
ですね。曖昧なまま進めてたら➡
ひっくり返されてたかも
しれないですからね。
うん。
今日のプレゼンが
上手くいったのは➡
鳴戸君が 入念に準備してくれた
おかげだよ。ありがとう。
ぐっ！
そうやって 褒める事で 優位に
立ったつもりかもしれませんが！
あ〜っ！
物事 小事より大事は➡
発るものなり。
油断すべからず。
政宗公の名言だね。
あっ 俺の牛タン…。
もう一皿 頼もうか。ねっ。
１日 すごく楽しかったです。
勉強になりました。➡
皆さん 叔父の事 これからも
よろしくお願いします。
(莉央)小路課長のＤ･Ｎ･Ａ♥
真純君 これ 良かったら
持って帰って。
ありがとうございます。
レモンソーダも好きでしょ。
ポテトチップスも好きでしょ。➡
バナナは元気がつくからね。
よいしょっと。
(木庭)俺 なにもないっすけど
下まで送るっす！➡
ショートカット！
(莉央)何よ ショートカットって!?
(木庭)小路課長のマネっす！
(未来)木庭君が小路課長の
マネしたところで➡
単に頭おかしい人にしか
見えな〜い。
(莉央)アタオカ アタオカ〜！
木庭君は アタオカ〜！
(未来)
じゃあね！気をつけてね！
(莉央)気をつけて！
(真純)ありがとうございました。
(未来)うん バイバイ！
(莉央)また！
(未来)待ってるからね〜 またね。
(莉央)大きくなってね〜！
まだ１８時か…。
♬〜
《あとはホテルへ
戻るだけだが この時間…》
《早く行かないと
ご当地ショップ？➡
閉まります！》
♬〜
《｢限定
政宗公パグ太郎 人気です｣➡
いや これは俺の心の声か…》
《でも 鳴戸君を
ほっとく訳には…》
♬〜
《どうするつもりだ？》
鳴戸さん！
こっちのネコカフェ
行ってみたいんじゃないっすか？
《ケンタ君！
なんで いつも直球なんだ！》
ホテルに戻る。
あっホテル こっちですよ。
うるさいな！
コンビニに行くんだよ！
こっから
電車で１０分のところに➡
カワイイ ネコカフェ
あるらしいですよ。
お疲れ様でした。
お疲れ様！
《ああ〜 また明日
機嫌悪いだろうな…➡
でも…！》
限定政宗公パグ太郎…。
うんうん。
まだ 残ってるらしいですよ。
おお〜 そうか！
マジで すっげ〜楽しみです！
うんうん。
これから
まだ見ぬカワイイキャラ➡
見つけに行きましょうよ！
ああ…行こう 行こう！
♬〜
みんな 良い人で良かった〜。
(携帯のバイブ音)
(真純)母さん？
もしもし？
｢おだづもっこホヤぼーや｣か
ってか…➡
｢おだづもっこ｣って？
方言だね。
｢お調子者｣みたいな感じらしい。
へぇ〜。
お調子者のホヤぼーやか…
なんか カワイイっすね。
しかも
ご当地キャラのスペシャル感。
この時間なら
何軒か回れるかもな。
うん。
んっ？
いや〜 出張
来て良かったなって。
そうだね。
うん。
小路さんの おかげです！
ええっ…。
俺 ほ〜んとマジで楽しいっす。
俺も…すっげ〜。
《楽しいって…言いたい！》
(穂歩)小路君！
穂歩さん？
♬〜
(真純)だから 心配ないって！
おじさん➡
すごく良くしてくれてるよ。
食事も おじさんと➡
交代で いつも作ってる。
スマホ）(真純の母)いやいや➡
真純の事は心配してないわよ！
心配なのは 三貴。
えっ おじさん？
スマホ）(真純の母)
ねえねえ 恋人とか いるの？
あのね 母さん
いくら 姉弟でも➡
そういうの
口挟まない方がいいよ。
スマホ）(真純の母)
だって あの子
穂歩さんと離婚してから➡
ずっと 一人なのよ？
(真純)離婚…。
おじさんって そうだっけ？
＜そうです！皆さん。サラッと➡
流していたかもしれませんが
毎回 言ってましたよね＞
＜小路三貴 ４３歳。➡
株式会社ＣＯＴＲＩ
第一営業課課長。➡
現在 バツイチの１人暮らし。
バツイチ！＞
＜そう！小路さんは➡
結婚していたことが
あったのです！＞
((よ〜し。
ふわふわになったね〜))
(ノック)
(穂歩)((小路君 ちょっといい？))
((どうした？))
((ああ…))
((何してんの？))
((うん いや…
ちょっと お手入れ))
((今日さ 取引先との会食で
遅くなるから))
((うん わかった))
((ごめん…じゃあね！))
((気をつけて))
((うん！))
((ごめん ごめん ごめん…
ごめん パグ太郎))
((痛いの痛いの とんで行け
痛いの痛いの とんで行け〜！))
((ふ〜 ふ〜っ！))
♬〜
((言えない…))
((本当は カワイイものが
好きなんて…))
♬〜
行こう ケンタ君。
えっ？でも…➡
知り合いじゃ…。
いや いいんだ。行こう。
久しぶり！小路君。
あっ…穂歩さんも お元気そうで。
出張？
仙台 来るなら言ってよ。
ああ〜 そっか。
君は 今は仙台だったっけ。
ああ どうも。
小路さんとは…➡
今 一緒に
仕事させてもらってて。
へぇ〜。
えっと…。
あっ 元上司だ。
元上司!?
いや 凄くないっすか？
こんなところで。
では 失礼します。
うっ…。
久々に会ったのに➡
その態度は
ないんじゃない？
１杯ぐらい付き合って！
ハハッ…。
でも これから彼と…約束が。
いいっすよ 小路さん。
ええっ!!
俺 １人で行ってきますし。
でも…。
いやでも…こんな所で
再会するなんて 凄いっすよ。
じゃあ 俺 行ってますね。
ケンタ君！
すぐ 行くから。
行きましょ！ねっ！
(真純)バツイチか〜。➡
もし 昔好きだった人と
再会したら どうなるんだろう？
心が揺れて…元サヤとか？
う〜ん…。
(穂歩)びっくりしちゃった。
何年 ぶりかしら？
武林主任が
転職されて以来なので…。
久々に会った元妻に対して➡
武林主任は ないんじゃない？
すみません。
元気してたの？
まあ…。
｢まあ…｣って。
君は？…どうなの？
おかげさまで
楽しくやってるわ。
やっぱり…
転職して良かった。
それは何より。
うん 美味しい。
うん。
(穂歩)｢うん｣って…。
だって…うまいから。
相変わらず
会話…続かないね。
ハハッ…そうだな。
《ご当地ショップの
閉店時間は２１時。➡
間に合うか？
いや〜 ギリギリ…》
どっか行く予定だった？
んっ？
さっきの彼と。
ああ…。
本当 そういうとこ
変わんないね…まあ➡
男は余計なこと言わない方が
素敵だとは思うけど…。
(穂歩)こっち 座ろっか？
ああ…。
♬〜
なぜ 距離をとる。
東京者が怖いのかい？
そんなシャイな所も
尊いな フフフッ…。
(深呼吸)
こんなにカワイイ
ご当地ネコを➡
愛でられないなんて…➡
可哀そうに。
あ〜 １人で来て良かった！
誘わなくて 大正解〜！
ネコチヤァ〜ン！
(猫の鳴き声)
ああっ！ああぁ…。
ネコチヤァ〜ン！
どれも カワイイな〜。
あった。
どっちが好きかな？…ってか➡
俺…小路さんのこと
あんまり知らないんだ。
((俺…小路さんには
もう 隠し事はしないから))
((ああ…))
((ありがとう。ケンタ君))
元 上司に…｢君｣っていうかな？
小路君って…こういう時
いつも黙るよね？
えっ？
私が何か ツッコんだ時。
ああ ハハッ…。
本当は どう思ってたの？
んっ？
私たちの結婚生活。
いや…どうって。
私は…小路君が何 考えてるのか
わからなかった。
私が転職するって言ったときも
小路君 何も言わなかったし。
いや それは…。
《こっちの台詞だ。➡
何の相談もなく
勝手に転職 決めて》
《離婚の時だってそうだった。
俺の気持ちは…》
ああ〜！また黙る〜。
ねえ 多分…頭の中で➡
いっぱい
考えてるんだろうけど➡
それは こっちに伝わらないから！
ああ…。
｢ああ…｣じゃないわよ。
(穂歩)私のこと エスパーか
なんかって思ってるの？
いや…すまん！
確かに。言わないと
気持ちは伝わらないよな。
そうよ。
私に関心がないんだって。
それは違う！
だったら結婚してない。
ああ…それは そっか。
そうだよ。
(穂歩)まあ じゃなきゃ困るわ。
本当に すまなかった。
(穂歩)私もう１杯 飲もうかな。➡
ショットで。
グッと飲むから。
じゃあ 俺も貰おうかな。
すみません。
♬〜
返事ないか…。
ネコチャア〜ン。
ネコチャア〜ン！
恥ずかしがり屋なんだな〜。
鳴戸さん!?
ああ〜っ!!
何してるんっすか？
(咳払い)
ご当地ネコですか？
あっ…笹かま。
違う。俺のつまみだ。
普通にネコ用って
書いてあるし。
んんっ…
間違えたんだ！…てか➡
君は 何をフラフラしてるんだ？
小路さんは？
もう ホテルか？
いや〜 ホテル…いやぁ…。
んっ？
ああ…。
鳴戸さん！
１杯 付き合って。
はあ？
お…俺は 酒は好きじゃない！
じゃあ コーヒー！
なんで そんな必死に…。
♬〜
何か…あったのか？
あったっていうか…。
何も 無いんですよね。
はあ？
♬〜
自分から誘っといて 黙るなよ。
ごめんなさい…。
でもさ〜！
大きい声を出すな！
東京者は粗忽だと
思われるだろう。
ごめん。それ
小路さんにも言われたな。
俺 声でかいって。
それで怒られて
落ち込んでるのか？
あ…いや それは２人で
買い物に行った時だから。
２人で？
へぇ〜。
買い物…はぁ〜。
君達は
本当に仲が良いんだな。
俺は 友達だと思ってて。
と…友達。
なんすか？
いや 友達…な。うん。
俺にもいるよ。
けど 色々と話せると
思ってたのは➡
俺だけだったのかな。
そんなもんじゃないか。
自分と同じ気持ちを
相手に求めてはいけない。
え？
ネコと同じだ。
知りたい。そばにいたい。
そう思うほど 離れていく。
なんか 鳴戸さんが言うと
めっちゃリアルですね。
それがアドバイスしてやった
人間に言う事か！
いや そうなんですけど。
いや すいません。
スマホ）(通知音)
ネコチャァン。
俺 こんな重いキャラじゃ
ないんだけどな。
どこからどう見ても軽いけどな。
ですよね…。
じゃあね 小路君。
ああ。
(穂歩)私 こっちだから。
うん。
いや ちょっと待って！
何？ホテルの道？
わからないの？
違う。その…。
何？
《パグ太郎…》
《わかってる。言わないと➡
気持ちは伝わらないんだ》
また黙る。
何なの。呼び止めて。
俺が黙るたび➡
君はこうして
歩み寄ってくれていたのに➡
ごめん。
え？
実は…君にずっと
隠していたことがあった。
何？
浮気でもしてた？
じゃあ 何。
隠してたのは…。
♬〜
カワイイ。
俺は…。
カワイイものが…。
あ！小路君が
カワイイものが お好きな事？
えっ？
そんなの知ってるわよ。
え!?
さすがに気付くでしょ。
《なぜだ！完璧に隠してたはずだ。
どうして…》
だって 好きな人のことだもん。
あ！好きだった人かな〜。
もしかして
離婚の原因…それかな？
え なんでそうなんのよ。
別れようと思ったのは
そうね〜➡
ありきたりな言葉だけど
性格の不一致よ。
不一致？
私は考えるより
さっさと行動ってタイプ。➡
けど 小路君は
こうやって考え込む。
確かに そうだね。
まあ 付き合ってる時は
その違いが魅力的だったけど。➡
一緒に生活していたら
正直イライラして。
随分はっきり言うな。
そうよ〜。
私のこういう所は変えられない。➡
思いっきり自分の好きな仕事して
自由でいたいの。
お金 大好きだし。
ハハッ。
だな。
だから このパグ太郎ちゃんは➡
悪くないのよ。
ねえ 携帯貸して。
ん？携帯？
(穂歩)うん。
ねえ もう１杯行こう。
もう１杯。
何杯コーヒー飲む気だ！
眠れなくなるぞ。
だって 帰りたくないんだもん。
いい加減にしてくれ。
ああ！
あれは武林さん。
知ってるの？
あ〜そっか 元上司って。
いや 元上司っていうか➡
武林さんは小路さんの元妻だろ。
え？
どうした？
あ いや…。
なんだ
小路さん言ってなかったのか。
社内でも お似合いとかなんとか
言われてたんだけどな。
武林さんが 転職決めてから➡
すぐに離婚になってな。
そ…そっか。元妻。
(穂歩)だから グッズは➡
定期購入する方が お得みたい。
詳しいな。
もしかして 君も？
違うわよ。こういうの➡
今の会社に好きな子がいるの。
なんでも
毎月たくさん買ってると…。
ノベルティー
贈られたりするみたい。
《ノベルティー!?貴重な情報だ。➡
いくら程
購入すればいいのか。➡
彼女に聞いても
分からないだろうし➡
すぐに調べなくては。➡
ケンタ君にも 情報を共有して…》
また…。
そうやって
すぐに自分の世界に入っちゃう。
あ…すまん。
(穂歩)けどね そこが➡
小路君の良い所だって
思う人も きっといるわ。
秘密 話してくれてありがと。
バレバレだったけどな。
私に全く関心がなかった
訳じゃないって➡
わかっただけで➡
今日 会えて良かった。
これで 本当のサヨナラね。
ああ。ありがとう。
♬〜
ハッ…。
フフッ。
♬〜
ああああ〜！
鳴戸君。
(雷雨の音)
ん？雨だ。
(穂歩)鳴戸君！久しぶり〜➡
小路君と一緒だったんだ。
ご ご無沙汰しております。
変わらず持ってんね〜鳴戸君。
雨男。
え？
アハッ。
ハハハ。これは
仙台でも失礼しました。
(キーボードを打つ音)
パソコン）(送信音)
みんな喜んでくれるといいな。
スマホ）(受信音)
気持ちが届くって 幸せ〜。
続きやろ。
スマホ）(受信音)
♬〜
小路三貴…➡
元妻とロマンスがしたくて
別行動を取っていたとは…。
なんと不埒な…。
何でも話せる…友達か…。
いや！そんなものは必要ない！
孤独であるからこそ
ネコの気持ちがわかる！
きっとそうだ。
♬〜
((買ってきた))
なんなんだ 俺。
スマホ）(通知音)
約束か。
♬〜
｢気持ちは黙っていては
伝わらない｣もんな。
♬〜
｢すげー楽しみです｣｡
｢おやすみなさい｣｡
♬〜
一緒に寝るの久しぶりだね。
おやすみ パグ太郎。
♬〜
＜あれ？パグ太郎？
｢おしまい！｣じゃなくて➡
｢つづく！｣でしょ？
というわけで➡
来週４話！＞
♬〜